Acta Junta Python España 14 de Febrero de 2024
============================================

De forma Online siendo las 19:13 horas del 14 de Enero de 2024 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Cambio de responsabilidades en la junta
2. Revisión de tareas pendientes
3. Próximas tareas pendientes
4. Ruegos y preguntas

1. Cambio de responsabilidades en la junta
-------------------------------------------
Debido a la baja por parte de Alberto, las responsabilidades de tesoría han quedado delegadas a secretaría mayoritariamente y al resto del equipo.

2. Revisión de tareas pendientes
--------------------------------
Se ha gestionado el proceso de invitación a Gocardless y se han resuelto las tareas relativas a hacienda.


3. Próximas tareas pendientes
-----------------------------
Enviar al principio de cada mes las facturas recibidas y emitidas a la gestoría (recurrente)
Enero 2024 - Enviado por Clara
Febrero 2024, encargada Clara
Marzo 2024, encargada Clara

PyConES 2023

Generar y enviar factura a gestoría por el resto de entradas de la PyConES 2023 que no facturamos
Consultar con Isra antes de la gestoria 
Informe balance bancario PyConES 2023: ingresos menos pagos
Pendiente de asignar
Gestionar pago de Bloomberg del patrocinio de PyConES 2023, que puede o no implicar tener que rellenar un formulario W8
Resuelto, nos realizaron el pago ( Jimena Escobar Bermúdez) comentara fecha en la que se resolvio. 1 de Febrero 2024
Enviar a gestoría factura de servicios de Eventbrite (lo que se ha enviado no son facturas) -> se está encargando Isra,el correo es “FACTURAS PENDIENTES PYTHON T4”

Socies
informe sobre morosidad socies: quienes han pagado, quienes no, quienes están domiciliados
Encargada Clara Martínez Sánchez entregar en Febrero 

PyCampES 2023
generar y enviar a gestoría facturas de las entradas del pycamp 2023 (@EllaQuimica creo que lo ibas a hacer tú), 
Resuelto por Isra en Febrero 2024 
-

Comunidades
Contabilizar facturas y reembolsar dinero de eventos a Python Coruña (Hecho)
Contabilizar facturas y reembolsar dinero a Python Granada u otras comunidades cuando toque
Encargada Johanna para entregar en Febrero 2024

Actualizar en la web que deben hacerse cuenta de socies. Responsable Johanna - movemos para la próxima JD  Enero/Febrero
Mejorar la redacción del template para Invitación a Foro, Telegram, Eventos y Grupos de trabajo (Añadir la existencia de esta información). Responsable Clara 
Enviar encuesta por Telegram para ir fijando la fecha de la Asamblea General de Abril + cambio de junta
Enviar convocatoria de nueva junta en Marzo


4. Ruegos y preguntas
---------------------
Jimena comenta que sería interesante anunciar que la junta también tiene vacaciones.
No hay preguntas.

Nada más que añadir.

Se cierra la reunión de la Junta a las 20:14 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
