Acta Junta Python España 16 de Enero de 2024
============================================

De forma Online siendo las 20:00 horas del 16 de Enero de 2024 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Estado Hacienda
2. Altas socies
3. Becas pendientes
4. Bloomberg W8
5. Comunidades
6. Revisión de puntos del post de lineas rojas
7. Tareas pendientes
8. Ruegos y preguntas

1. Estado Hacienda
-------------------
Se habla del estado de notificaciones y gestiones pendientes de tramitar con Hacienda. Nos pasamos de tiempo para responder y por tanto ahora Maria José está contestando a los requerimientos.

2. Altas socies
----------------
Faltan varias por gestionar -> Se encarga Clara ya que Johanna ha estado con todo el tema de hacienda.

3. Becas pendientes
--------------------
Se aprueban las siguienets becas y quedan pendientes de tramitar:
Ceci: máximo 200 euros de la PyconES Canarias (2023)
Lais: máximo 200 euros también de la PyconES (dio un taller)


4. Bloomberg W8
----------------
Encargado Alberto de gestionarlo -> correo: Fwd: URGENT: PyCon ES Bloomberg Sponsorship- W8 needed for payment


5. Comunidades
----------------
Creada una carpeta común para todas las comunidades y que tengan acceso común a recursos, herramientas, info,etc.
Contestado el mail con Python Valencia.


6. Revisión de puntos del post de lineas rojas
-----------------------------------------------

[PyConES] - ¿Líneas rojas de la JD?
En relación con los gastos como ejemplo:  streaming, lenguaje de señas en cuanto a la valoración de costo o filosofía de la comunidad. Prioridades sobre igualdad e inclusión. -> jimena añade que debe de ser responsabilidad de quien organiza.
Esto se está conversando en un Grupo de Telegram - comunicar a socies o indicar en el post como acceder al grupo
Consultar estado a Jimena e Isra

Clara: yo creo que respecto a este tema es posible que haya habido poca separación entre la junta y la PyconES porque las personas implicadas en la organización tenían un doble rol, pero no necesariamente por ser o no de la junta, es decir, que la junta está como apoyo y para consultar pero no para tomar decisiones respecto a la PyconES.
Alberto: considerar el presupuesto antes de la toma de decisiones, y mientras no afecte a estos presupuestos está de acuerdo.

7. Tareas pendientes
---------------------
Tesorería
Alberto va a revisar el estado de pago de socies. 
Solicitar el pago a socies pendientes de pagos
Gestionar el proceso con Godcardless por primera vez antes de hacerte socie. ¿Se puede programar el pago anual o en una fecha especifica? 
Se requiere analisis para saber en que podemos ayudar a alberto sobre estado socie en Gocardles y en el excel unificar estados de pago y plataformas de pago.  
Encargado alberto indicarno como lo hacemos antes aprox 8 - 10 enero 2024 para ayudarlo a resolverte punto
Enlace Gocardless: https://pay.gocardless.com/AL0004D5AS5P1H
Se renueva cada 3 de Marzo el pago. Incluir en el template de bienvenida de socies ( Johanna - Clara) 

Actualizar proceso en la web para que se pague por primera vez desde goodcardless -> Encargada Johanna
Revisar ingresos reales contra pagos de PyConES  -> Encargado Alberto

8. Ruegos y preguntas
---------------------
Colaboración con otras comunidades (Tema propuesto por Johanna)
Se requiere aprobación de JD y Compromiso de Tesorería
WTM Barcelona - IWD 2024 ( en 2023 hicimos prueba piloto) 
WTM Madrid - IWD 2024
Presentado en la reunion
Decidimos por encuesta en el telegram
Deadline: Antes del viernes para dar a WTM Madrid y Barcelona
Que hacer con el remanente en caso de aceptar WTM-Madrid con fecha limite una semana después del evento en marzo 2024.
Vota a favor con condicional de cierre de dinero una semana después:  3 votos ( jimena, alberto, johanna,clara) 
voto en contra: x
abstiene de voto: x

Nada más que añadir.

Se cierra la reunión de la Junta a las 21:11 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
