Acta Junta Python España 2 de Abril de 2019
==============================================

En la ciudad de Barcelona, London, Madrid, València, y Zürich siendo las 21:00 horas del 2 de abril de 2019 y en única convocatoria, se celebra la  reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~
1. Aprobación o renovación de los socios.
2. Aprobación acta anterior 
3. Convocatoria de la Asamblea Ordinaria
4. Distribución del material gráfico para los meetups y libros de O’Reilly. 
5. Post-mortem de la PyCena.


-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Juan Luis Cano
 - Mabel Delgado
 - Marcos Gabarda
 - Maite Giménez


1. Aprobación o renovación de los socios.
``````````````````````````````````````````

 Socias o socios renovados por domiciliación.

 ===============================  ====== 
    Socia o socio                 Número 
 -------------------------------  ------ 
  Maria Antonia Tugores Pons        70 
  Alberto Caso Palomino             86
  Alejandro Hermida Rodriguez       49
  Javier Becerra Elcinto            67
  Javier Martin Salinas             88
  Juan Ignacio Rodriguez Leon        9
  Javier Palanca Camara             43
  Joan Grande                       74
  Joan Marc Tuduri Cladera          61
  Jose Carlos Garcia                93
  Juan Antonio Oyague Cobelas       66
  Victor Vicente Palacios           98
  Pablo Lobarinas Crisera           15
  Yamila Moreno Suarez               6
  Angel VivasVivas                  91
  Antoni Aloy Lopez                  2
  Juan Jose Moreno Martinez         68
  Cristobal Contreras Rubio         77
  David Barragan Merino             53
  Eduardo Erraiz Aparicio           40
  Francisco Correoso Garcia         10
  Francisco de Borja Lopez Rio      37
  Alejandro Saez Mollejo            56
  Raquel Garcia Bautista            72
  Juan Luis Cano Rodriguez           3
  Marcos Gabarda Inat               33
  Maria Isabel Delgado Babiano      89
  Miguel Gonzalez Alvarez           17
  Ivan Jose Martin Garcia           97
  Salvador Mari Alarcon             36
  Salvador de la Puente Gonzalez    46
  Victor Borras Castell             45
  Andros Fenollosa Hurtado          87
  Victor Centelles Julian           32
 ===============================  ====== 

Socias o socios renovados mediante transferencia bancaria.

 ======================================  ====== 
    Socia o socio                        Número 
 --------------------------------------  ------ 
  Siro Moreno Martín                       83 
  Javier Luna Molina                       78
  Vital Gutiérrez Fernández                65
  Hernán Octavio Martínez-Foffani Silva    57
  Italo Farfán Vera                        34
  Alejandro Guirao                         19
  Raúl Cumplido Dominguez                   7
 ======================================  ====== 

2. Aprobación acta anterior 
```````````````````````````
 Se aprueba por unanimidad el acta del mes de Febrero de 2019.

3. Convocatoria de la Asamblea Ordinaria
`````````````````````````````````````````
 Debido  a las dificultades logísticas para convocar una Asamblea Ordinaria se decide posponer la convocatoria de la misma para hacerla coincidir con la Asamblea General que se celebrará en la PyConES.

4. Distribución del material gráfico para los meetups y libros de O’Reilly. 
```````````````````````````````````````````````````````````````````````````
 El material se distribuirá entre los meetups de Cáceres y Girona.

5. Post-mortem de la PyCena.
````````````````````````````
 Tras la primera convocatoria de PyCena consideramos que es un evento interesante a la que  sin embargo no asistieron un número  importante de socias.
 Entre los problemas que detectamos y que mejoraremos en las siguientes convocatorias están los siguientes.

  - La convocatoria no se hizo con un margen de tiempo suficiente.
  - Se convocó a través de Discourse cuando muchas socias no tenían acceso al mismo todavía porque coincidió con las renovaciones de las cuotas y los problemas con hacienda.

 Por lo tanto, Mabel propone que la siguiente convocatoria se celebre junto con otro evento de Python como por ejemplo un PyDay.
  
6.Ruegos y preguntas
````````````````````
6.1. PyconES
````````````
 La PyConEs va un poco retrasada pero se han tomado medidas y en breve saldrán las entradas y se han mandado el folleto de patrocinadores.

6.2. Contabilidad
`````````````````
  Marcos está cerrando la asesoría la contabilidad del ejercicio de 2018 y cambiará la web de socias.

6.3. Paypal para socias
```````````````````````
 A pesar que de este servicio implica una comisión en la cuota que  recibe la Asociación, simplificará el proceso para el alta y renovación de socias y creemos que  puede animar a asociarse.


-------------------------------------------

Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 22:18 horas.

La secretaria,

 Maite Giménez