En la ciudad de Madrid, siendo las 21:30 horas del 4 de mayo de 2017 y en segunda convocatoria, se celebra la Junta directiva de Python España  


Orden del día:


* * 1. Aprobación actas anteriores
* 2 Aprobación de nuevos socios
* 3. Estado actual  de la burocracia
* 4. Ofrecimiento de ayuda de Euribates para facilitar los pagos de la asociación
* 5. PyconES 2017
* 6. Estado merchandising
* 7. Estado publicación actas en la web de la asociación
* 8. Quietud de la lista de socios.
* 9. Invitar a socios para que escriban en el blog
* 10. Ruegos y preguntas




Asisten los miembros electos de la junta directiva 


Juan Ignacio Rodríguez de León, Antoni Aloy, Yamila, May, Miguel y Juan Luís




1. Aprobación actas anteriores
Se aprueban las altas anteriores


2 Aprobación de nuevos socios
Se aprueba el acta de los nuevos socios:


        PYES-0080   AITOR VELASCO
        PYES-0081   PABLO MANUEL GARCÍA CORZO


3. Estado actual  de la burocracia
Yamila hace un resumen de los problemas de cambio de banco, el banco solicita el documento de registro de asociaciones.


4. Ofrecimiento de ayuda de Euribates (Juan Ignacio Rodríguez) para facilitar los pagos de la asociación
Se ofrece hacer la integración para el pago por Stripe o La Caixa. De momento queda sobre la mesa hasta ver si podemos hacer cambio de banco y domiciliar.


5. Estado merchandising
Miguel comenta sobre hacer una tirada más grande de pegatinas aprovechando que Freware ya tiene las referencias.


6. Estado publicación actas en la web de la asociación
Se acuerda revisar las actas anteriores y subir anteriores y nuevas al Github de la asociación, eliminando datos personales como e-mail y DNI.


7. PyconES 2017
La organización va bien, faltando subir los horarios. Han subido el precio de las entradas por el cambio de sede. Yamila comenta el estado de las Django Girls.


8. Quietud de la lista de socios.
Se pone de manifiesto la quietud de la lista de socios. Se acuerda que hay que dar más publicidad a lo que se hace e ir haciendo posts de los eventos, pero todo el mundo está de acuerdo en que no es el principal canal de comunicación


9. Invitar a socios para que escriban en el blog
Yamila puede dar usuarios y pide que el contenido sea en Markdown. Se acuerda la conveniencia de pasar a Github y mantener contenidos para los temas de la aosicación , eventos, becas, PSF, DSF.


10. Ruegos y preguntas
* Mai está haciendo el redactado para los grants de la PSF
* Juan Ignacio pregunta por el listado de socios de Python Canarias. Se le responde que no se tiene a los socios registrados por localidad.
* Se pregunta por los patrocinios que puede dar la asociación. Se responde que el límite está entre 150 y 200 € que más allá tiene que pasar por junta. 
* Miguel agradece el soporte de Python España en el evento PyDay.
* Yamila y Juanlu acuerdan dar prioridad al tema del cambio de banco y ver dónde se puede solicitar el certificado.




Y sin nada más que añadir se levanta la junta a las 22:37




El secretario






Antoni Aloy López
43.060.310D