Acta Asamblea Extraordinaria Python España 20 de marzo de 2014
--------------------------------------------------------------

Reunida la Asamblea Extraordinaria en Madrid el día 20 de marzo
de 2014 a las 22:10, estando presentes:

* Andrey Antukh
* Juan Luis Cano
* Jesús Cea
* Francisco Correoso
* Alejandro Guirao
* Pablo Lobariñas
* Guillermo Lozano
* Yamila Moreno

Con el orden del día:

1. Discutir propuestas de modificación de los Estatutos.
2. Renovar la Junta Directiva.

Exponen:

* Yamila Moreno y Pablo Lobariñas exponen que no merece la pena
  cambiar los Estatutos porque supondría realizar muchos trámites
  administrativos.
* Pablo Lobariñas expone que no hay ninguna candidatura para la
  Junta Directiva y se elabora una integrada por Juan Luis Cano
  como Presidente, Francisco Correoso como Vicepresidente, Jesús
  Cea como Tesorero y Pablo Lobariñas como Secretario.
* Yamila Moreno y Jesús Cea piden que conste en acta que se dará
  acceso a la cuenta bancaria únicamente y por separado a los nuevos 
  Presidente, Secretario y Tesorero, no siendo necesario que los
  tres aprueben simultáneamente cada operación.

Acuerdan:

* Por 6 votos en contra y 1 abstención no cambiar los estatutos.
* Por 6 votos a favor y 1 abstención de Jesús Cea la renovación
  de la Junta Directiva.
* Designar a Juan Luis Cano (Presidente), Pablo Lobariñas
  (Secretario) y Jesus Cea (Tesorero) como los nuevos apoderados
  de las cuentas de la asociación de manera solidaria y indistinta.
* Transferir la titularidad de la única tarjeta de débito
  asociada a las cuentas de la asociación.
* Terminar de escribir la memoria de la PyConES 2013 de cara a
  organizar la siguiente edición.
* Externalizar la contabilidad.

Y sin más asuntos que tratar se levanta la sesión, siendo las
22:40 del día de la fecha.
