Acta Junta Python España 10 de diciembre de 2014
------------------------------------------------

Reunidos el día 10 de diciembre de 2014 a las 22:00 horas los siguientes miembros de la junta de la asociación:

* Jesús Cea

* Juan Luis Cano

* Pablo Lobariñas

Con el orden del día:

1. Aprobación nuevos socios.

2. Retirar acceso de David Francos a la cuenta bancaria destinada a la PyConES.

3. Pasar las cuentas de la asociación a cuentas negocio.

4. Relación de la asociación con las comunidades respecto a patrocinadores.


Exponen:

* Que las personas que han solicitado su inclusión como nuevos socios son:
    
  * Victor Terrón Salas
  * Jesús Espino García
  * Eduardo Erraiz Aparicio
  * Núria Pujol Vilanova

* Que dado que ha terminado la PyConES 2014, no es necesario mantener el acceso de David Francos a la cuenta bancaria establecida para tal efecto.

* Que cambiar el tipo de cuenta, supone una reducción de los costes bancarios asociados a ellas.

* Que es necesario establecer unos fundamentos de la relación de la asociación con las comunidades, respecto a los patrocinadores, los cuales pasan a ser:

  a) Cuando el ámbito de colaboración sea a nivel local (patrocinio de pizzas o cervezas en los encuentros, cesión de local, etc) es la comunidad local la que se encarga de ello.

  b) Cuando el ámbito va más allá del nivel local, es decir, tiene repercusión a nivel nacional o implica múltiples provincias o comunidades, es la asociación la que se encargaría (por ejemplo un evento nacional como la PyConES, etc), siempre con la implicación de la comunidad local.

  c) Por supuesto es posible que haya excepciones porque así lo solicite la comunidad en cuestión o porque motivos legales obliguen a ello.


Acuerdan:

* Aprobar a los socios relacionados. Kiko Correoso no estaba presente, pero nos hizo llegar su voto por correo electrónico.

* Retirar el acceso de David Francos a la cuenta bancaria para la PyConES. Kiko Correoso no estaba presente, pero nos hizo llegar su voto por correo electrónico.

* Aprobar el cambio de las cuentas bancarias a cuentas negocio. Kiko Correoso se abstuvo, comunicando su voto por correo electrónico.

* Aprobar los fundamentos establecidos en el apartado anterior, respecto a la relación de la asociación con las comunidades en cuanto a patrocinadores.


Y sin más asuntos que tratar, se levanta la sesión siendo las
23:30 horas del día de la fecha.

