
Acta Junta Python España 20 de Mayo de 2019
==============================================

En la ciudad de Barcelona, London, Madrid, València, y Zürich siendo las 21:30 horas del 20 de mayo de 2019 y en única convocatoria, se celebra la  reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~
1. Aprobación o renovación de los socios.
2. Aprobación del acta de Abril
3. PyConES

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Juan Luis Cano
 - Mabel Delgado
 - Marcos Gabarda
 - Pablo Galindo
 - Maite Giménez


1. Aprobación o renovación de los socios.
``````````````````````````````````````````
 Se aprueba por unanimidad  el alta del siguiente socio:

 ===============================  ====== 
    Socia o socio                 Número 
 -------------------------------  ------ 
  Jordi Contestí                    99 
 ===============================  ====== 

A raíz de una consulta efectuada por el centro de formación CICE y tras consultarlo en el reglamento de la Asociación, se confirma que se permite dar de alta a personas jurídicas como socios de la Asociación de Python España y se informará correspondientemente.

2. Aprobación del acta anterior 
```````````````````````````````
 Se aprueba por unanimidad el acta del mes de Abril de 2019.

3. PyConES 
``````````
 El proceso de organización de la PyConES está yendo más despacio de lo esperado. 
 En el momento de celebración de esta reunión de la Junta se han recibido menos charlas que en años anteriores pero la llamada a ponencias todavía está abierta. 
 Para ayudar a mejorar la diversidad, se propone patrocinar una serie de charlas en las cuales la organización de la PyConES invitará a colectivos poco representados. 
 Mabel se encargará de hablar con la organización local para corroborar que se están abarcando todas las áreas organizativas necesarias para el buen funcionamiento de la conferencia y para solicitar la inclusión de estas charlas patrocinadas.  
 Con la intención de paliar las dificultades que se han sufrido en la organización de las últimas dos ediciones de la PyConES y teniendo en cuenta la experiencia acumulada, la comisión organizadora de la PyConES impondrá el sistema tecnológico y ayudará a mantenerlo.
 Esta misma comisión deberá establecer unos mínimos de calidad y exigirlos a las futuras organizaciones locales. 

-------------------------------------------

Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 22:59 horas.

La secretaria,

 Maite Giménez


