Acta Asamblea Extraordinaria Python España 14 de abril de 2016
--------------------------------------------------------------

Reunida la Asamblea Extraordinaria en Madrid el día 14 de abril
de 2016 a las 21:00 horas, en segunda convocatoria, estando presentes:

* Juan Luis Cano
* Pablo Lobariñas
* Kiko Correoso
* Alejandro Saez Mollejo
* Alejandro Guirao
* Antoni Aloy
* David Barragán
* Yamila Moreno
* Miguel González
* Maite Gimenez

Y habiendo delegado el voto Alex Hermida en Miguel González y Jesús Cea, Salvador de la Puente, Guillermo Lozano y Fernando
Salamero en Pablo Lobariñas.

Con el orden del día:

1. Modificación del Reglamento de la Asociación para incluir un artículo referido a la cuota de socios.
2. Añadir un artículo en el Reglamento que recoja la posibilidad de participar en remoto a las Asambleas de forma activa (se pueda votar), así como las condiciones para que esa participación sea válida. 
3. Elección de nueva Junta Directiva.

Exponen:

* Que respecto al punto uno del orden del día, el nuevo artículo quedaría así:

"Todo socio, para poder pertenecer a la asociación, habrá de abonar una cuota anual de 30 euros. Durante el período de gracia de dos meses indicado en los Estatutos, el socio que no haya pagado la cuota tendrá voz, pero no voto en las Asambleas".

* Respecto al punto dos del orden del día, que se añadirá un nuevo artículo con la siguiente redacción:

"Todos aquellos socios que participen en las Asambleas utilizando sistemas de videoconferencia tendrán derecho a voto, siempre y cuando su identidad pueda ser contrastada fehacientemente".

* Que la nueva Junta estará formada por:

       - Presidente: Juan Luis Cano
       - Vicepresidente: Miguel González
       - Secretario: Antoni Aloy
       - Tesorera: Yamila Moreno
       - Vocal: Maite Giménez

Acuerdan:

* Por unanimidad aprobar la modificación del Reglamento añadiendo un nuevo artículo con la redacción indicada en la exposición y referida al punto uno del orden del día.
* Por unanimidad modificar el Reglamento añadiendo un nuevo artículo con la redacción indicada en la exposición y referida al punto dos del orden del día.
* Por unanimidad aprobar la nueva Junta.

Y sin más asuntos que tratar se levanta la sesión, siendo las
21:35 del día de la fecha.
