Acta Junta Python España 26 de Junio de 2019
==============================================

En la ciudad de Barcelona, London, Madrid, València, y Zürich siendo las 21:00 horas del 26 de junio de 2019 y en única convocatoria, se celebra la  reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~
1. Aprobación del acta del mes de mayo de 2019
2. Estado de la PyConES
3. Llamada a sedes para la PyConES 2020
4. Ruegos y preguntas

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Juan Luis Cano
 - Mario Corchero
 - Mabel Delgado
 - Marcos Gabarda
 - Pablo Galindo
 - Maite Giménez

1. Aprobación del acta del mes de mayo de 2019
``````````````````````````````````````````````
 Se aprueba por unanimidad el acta del mes de mayo de 2019.


2. Estado de la PyConES.
````````````````````````
 2.1. Edición de 2019
 ````````````````````````
  La web del evento se ha estado desarrollando muy despacio, pero la gente ha respondido muy bien a la petición de colaboración que hizo Juanlu en Discourse. Actualmente en la web están colaborando tanto voluntarios a nivel individual como APSL y Kaleidos. Este esfuerzo ha dado un gran empujón a la web.
  Con respecto a la asociación local están hablando con agencias de viajes para ayudar a los asistentes a planear sus viajes y obtener descuentos. 
  Además se está buscando un intérprete de lenguaje de signos. Mabel está colaborando con ellos.
  En relación a la selección de charlas, se han terminado las revisiones y se intentará notificar a los ponentes a finales de mes. Asimismo, se están reservando entradas tanto para los ponentes como para patrocinadores. 
  Juanlu se está encargando de la gestión de las becas, la guardería y de los keynote speakers.
  Para aumentar la diversidad, en caso de que sea necesario, se propone crear una serie de charlas patrocinadas invitando a ponentes infrarepresentados.

 2.2. Edición de 2020 
 ````````````````````````
 Se está empezando a trabajar en la llamada a sedes de 2020 con el nuevo grupo de trabajo que será el responsable de la organización.
 Para futuras ediciones se trabajará en hacer una distribución más racional del trabajo de modo que el grupo local se encargue de la organización local y el grupo de trabajo de la PyConES se encargue de temas más generales (web, selección de charlas, etc.)
 Se busca tener unas expectativas y responsabilidades claras de cada uno de los agentes organizadores (la organización local y el grupo de trabajo). Idealmente, el grupo de trabajo podría tener un protocolo general para ayudar al grupo local. 

Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 22:14 horas.

La secretaria,

 Maite Giménez
