Acta Junta Python España 01 de Marzo de 2022
============================================

De forma Online siendo las 19:00 horas del 01 de Marzo de 2022 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Updates bancarios
2. Update cuenta Bitwarden
3. Estado candidatura próxima Junta
4. Estado documento de transferencia para próxima Junta
5. Cambio de domicilio Asociación
6. Convocatoria Asamblea general ordinaria 2022
7. Ruegos y preguntas

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:

- Marcos Gabarda marcosgabarda_
- Israel Saeta dukebody_
- David Barragán bameda_
- Xavier Torelló xavitorello_
- Raúl Cumplido raulcd_


1. Updates bancarios
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

El estado de la cuenta de Triodos se mantiene igual, se encuentra
pendiente del cambio de nombre. Desde la Junta actual consideramos
que el cambio de apoderados se debería hacer con la nueva Junta ya que
se prevé realizar un cambio de Junta en los próximos meses.
Tesorería comunica que han llegado nuevas condiciones con diferentes
comisiones para la cuenta.

Se ha creado una cuenta de Wise, se han mandado los DNIs actualizados
y funciona sin problemas.
Se ha creado la cuenta de GoCardless y lo hemos empezado a probar.

Se han pasado las domiciliaciones de las cuotas de socies. Ha habido un
par de fallos de cobro. La Junta aprueba ofrecer GoCardless para los
cobros fallidos.

marcosgabarda_ documenta como sincronizar pagos y estado de socies en
el libro de socies con transferencias bancarias y GoCardless.

2. Update estado cuenta Bitwarden
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

La cuenta de Bitwarden funciona y las cuentas están actualizadas.
bameda_ gestiona acceso para dukebody_
marcosgabarda_ añade datos de algunas contraseñas bancarias que faltan.

3. Estado candidatura próxima Junta
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Existe una posible nueva candidatura. dukebody_ explica el estado y
el trabajo que se está realizando.

4. Estado documento de transferencia para próxima Junta
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se ha creado un documento de transferencia para ayudar a la próxima Junta.
Se revisan los datos que faltan por actualizar en el documento.

5. Cambio de domicilio Asociación
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se aprueba seguir con el procedimiento y preparar el cambio de estatutos
para actualizar la sede social y fiscal en la dirección propuesta por el
socio Antoni Aloy.

Se votará el cambio estatutario durante la próxima Asamblea general.

xavitorello_ realiza el borrador con los cambios de estatutos.

6. Convocatoria Asamblea general ordinaria 2022
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se propone convocar la próxima Asamblea de Junta General ordinaria el
día 23 de Abril a las 17:00.

raulcd_ se encarga de preparar y enviar la convocatoria de la próxima
Asamblea. Deberá incluir el balance de la Junta actual,
la propuesta de cambio de estatutos y la votación a la nueva Junta.

Se hablará con la próxima candidatura para que preparen un email para
enviar su candidatura después de enviar la convocatoria.

7. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se cierra la reunión de la Junta a las 20:07 horas.

Secretaría,

Raúl Cumplido

.. _marcosgabarda: https://github.com/marcosgabarda
.. _raulcd: https://github.com/raulcd
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
.. _yamila-moreno: https://github.com/yamila-moreno
.. _bameda: https://github.com/bameda
.. _xavitorello: https://github.com/xavitorello
