Acta Junta Python España 11 de Enero de 2022
============================================

De forma Online siendo las 19:00 horas del 11 de Enero de 2022 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Presentación candidatura Junta 2022-2023
2. Cambio de sede social y fiscal Python España
3. Estado cambio de cuentas Triodos
4. Apertura de cuenta en entidad bancaria alternativa
5. Ruegos y preguntas

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:

- Marcos Gabarda marcosgabarda_
- Israel Saeta dukebody_
- David Barragán bameda_
- Yamila Moreno yamila-moreno_
- Xavi Torelló XaviTorello_
- Raúl Cumplido raulcd_

Asisten como invitadas:

- Clara Martínez
- Johanna Sánchez

1. Presentación candidatura Junta 2022-2023
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Asisten invitadas a la reunión posibles candidatas para la próxima Junta Directiva.
Se realizan presentaciones y la Junta actual explica en que consisten
los cargos y cuales son las labores que se realizan en la Junta y en la asociación.

2. Cambio de sede social y fiscal Python España
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

La gestoría nos ha comentado que no permiten a la Asociación poner su sede
fiscal y social en sus oficinas. Nos han comentado que se ponga la
dirección de alguien de la Asociación.

Para realizar el cambio de sede social se debe realizar un cambio
de estatutos y votar en Asamblea.

Se preguntará a APSL si se puede utilizar su dirección para sede social.

En caso de que no sea posible se decide no realizar el cambio de la
sede social para no realizar un cambio de estatutos pero se cambiará
en la sede electrónica la sede fiscal y la de notificación.

3. Estado cambio de apoderados cuenta Triodos
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Triodos pide actualización en una serie de documentos que se presentaron
con errores para poder realizar el cambio de apoderados.

Marcos actualiza sobre que es lo que falta y se encarga de recoger
los documentos necesarios.

4. Apertura de cuenta en entidad bancaria alternativa
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Israel expone la posibilidad de crear una cuenta en otra entidad alternativa
que facilite la operativa.

Se discute sobre los cambios en las domiciliaciones que se deberían realizar
y los problemas que podría haber por ellos.

Se decide abrir una cuenta con Wise y realizar una prueba realizando una
transferencia y un pago.

5. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se cierra la reunión de la Junta a las 20:40 horas.

Secretaría,

Raúl Cumplido

.. _XaviTorello: https://github.com/XaviTorello
.. _marcosgabarda: https://github.com/marcosgabarda
.. _raulcd: https://github.com/raulcd
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
.. _yamila-moreno: https://github.com/yamila-moreno
.. _bameda: https://github.com/bameda)
