Asamblea Extraordinaria Python España 21 de noviembre de 2015
-------------------------------------------------------------

Reunida la Asamblea Extraordinaria en Valencia el día 21 de noviembre de 2015 a las 19:30, estando presentes 23 de los 42 socios y delegando su voto Kiko Correoso, Guillermo Lozano, Francisco J. Navarro y José Rubén Ruíz.

Con el orden del día:

1. Modificación del artículo 11, apartado b, de los Estatutos.

2. Modificación del artículo 23 de los Estatutos.

3. Delegaciones Locales.

4. Nombramiento de una nueva Junta Directiva.

5. Ruegos y preguntas.

Exponen:

* Respecto al primer punto, que es necesario modificar el artículo con efecto retroactivo, cuyo enunciado habrá de ser el siguiente:

"Por incumplimiento de las obligaciones económicas, si al cabo  de dos meses tras el vencimiento del período correspondiente indicado en el reglamento, no hubiera abonado la cuota de socio, habiéndosele requerido mediante comunicación oficial".

* Que no es necesario modificar el artículo 23 de los Estatutos, su redacción actual resulta adecuada.

* Que la creación de Delegaciones Locales no solventa la problemática a la que se enfrentan algunas comunidades, por lo que en algunos casos será necesario que creen sus propias asociaciones, y que sería recomendable contar con asesoría legal respecto a este tema.

* Aunque no estaba en el orden del día, que es necesario añadir en el reglamento algunas consideraciones respecto a las Personas Jurídicas como socios.

* Que no hay candidaturas para la elección de nueva Junta.

Acuerdan:

* Por unanimidad, reescribir el artículo 11, apartado b de los Estatutos con el enunciado propuesto.

* Desestimar la modificación del artículo 23.

* Desestimar la creación de Delegaciones locales, por los motivos expuestos.

* Por unanimidad, que la Junta actual continúe hasta Marzo del 2016, cuando habrá de celebrarse una Asamblea Extraordinaria donde se elegirá nueva Junta.

Y sin más asuntos que tratar se levanta la sesión, siendo las 15:02 del día 22 de Noviembre de 2015.

Esta Asamblea tuvo un receso a las 21:00 horas del día 21
de noviembre, continuando al día siguiente a las 14:00 horas.
