Acta Junta Python España 23 de septiembre de 2014
-------------------------------------------------

Reunidos el día 23 de septiembre de 2014 a las 22:00 horas los siguientes miembros de la junta de la asociación:

* Juan Luis Cano

* Kiko Correoso

* Pablo Lobariñas

Con el orden del día:

1. Aprobación nuevos socios.

2. Gestión de la web de la asociación.

3. Estado de la PyConES.

4. Acciones para promocionar la asociación.

5. Votación del procedimiento "Gestión de los documentos de la asociación".

6. Cambio en el acuerdo con nuestra contable Vesi Stoilova


Exponen:

* Que las personas que han solicitado su inclusión como nuevos socios son:
    
  * Samuel De Ancos Martin
  * Victor Centelles Julian
  * Marcos Gabarda Inat
  * Italo Farfán Vera
  * David Francos Cuartero
  * Salvador Mari Alarcon

* Que Yamila Moreno propone gestionar ella las webs de Python España y Python-Madrid.

* Que el procedimiento "Gestión de los documentos de la asociación" no ha podido ser votado.

* Que Vesi Stoilova ha comunicado su intención de cambiar el acuerdo al que había llegado, renunciando a la remuneración establecida a cambio de convalidar con nosotros sus prácticas de empresa.


Acuerdan por unanimidad:

* Aprobar a los socios relacionados.

* Aprobar que sea Yamila Moreno quien gestione las webs indicadas.

* Que Kiko Correoso hablará con David Francos para comentar una oferta de GitHub, y para conocer el estado actual de la PyConES.

* Que Pablo Lobariñas, consulte actas anteriores para conocer la decisión adoptada respecto al pago de MeetUp.

* Que Pablo Lobariñas mandará cada siete días un mensaje para revisar cada uno de los procedimientos pendientes de aprobación, para su revisión y discusión a través de la lista de correo, de forma que puedan ser aprobados en sucesivas Juntas.

* Aprobar el cambio de acuerdo propuesto por Vesi Stoilova en cuanto a su remuneración como contable.


Y sin más asuntos que tratar, se levanta la sesión siendo las
23:00 horas del día de la fecha.

