Acta Python España 10 de Junio de 2013
--------------------------------------

Reunidos a través de medios telemáticos (Hangout), el día
10 de Junio de 2013, a las 21:00 horas los siguientes
miembros de la junta de la asociación:

- Pablo Lobariñas
- Jesús Cea Avión
- Jesús Espino García
- Andrey Antukh
- Yamila Moreno Suárez
- Enrique Porta Caramés
- Juan Luis Cano Rodríguez
- Francisco Correoso García

Con el orden del día:

- Apertura de cuentas bancarias para la asociación y la
  PyConES: Banco, quién/es pueden acceder a los fondos,
  acceso "sólo lectura" a las cuentas.
- Contabilidad: ¿se lleva internamente o se subcontrata?
- Proceso realizado para subsanar los errores en la
  presentación de la documentación para el registro de
  la asociación.

Exponen:

- Andrey Antukh expone su preferencia por tener las cuentas
  en ING.
- Pablo Lobariñas expone ante la junta los problemas surgidos al
  intentar dar de alta la asociación en el Registro Nacional de
  Asociaciones y las medidas tomadas para subsanarlos. Se han
  hecho rectificaciones en los estatutos para hacerlos coincidir
  con el acta fundacional presentada, tal y como se requirió por
  parte del Registro.

Acuerdan:

1. Crear dos cuentas en ING (cuando se disponga del CIF de
   la asociación), una para la asociación y otra para la
   PyConES. (por unanimidad)

2. Que las cuentas creadas podrán tener permisos para hacer
   operaciones sobre ellas el presidente y el tesorero, en
   el caso de la cuenta de la PyConES, también se dará
   permisos para hacer operaciones a Yamila Moreno Suárez.
   (por unanimidad)

3. Valorar la emisión de tarjetas de débito para PyConES.
   (por unanimidad)

4. Intentar obtener permisos de solo consulta a las cuentas
   bancarias para el resto de la junta. (por unanimidad)

5. Que la contabilidad será realizada por el tesorero de la
   asociación. (por unanimidad)

6. Que el acta fundacional al haber sido cambiada para subsanar
   los problemas mencionados anteriormente pasa a tener el hash
   SHA1 "f467578a761860fe300f674f6374053932fdc632".

7. Que se debatirán a través de correo electrónico los
   siguientes temas:

   - Datos de los socios que vamos a registrar.
   - Datos de los usuario de la PyConES que vayamos a registrar.
   - Cómo se guardarán los datos de socios y usuarios de la
     PyConES.
   - Quién custodiará los datos de socios y usuarios de la
     PyConES.
   - Proceso de alta de usuarios de PyConES/socios de Python
     España.
   - Tener un procedimiento detallado sobre como se gestionará el
     dinero de la PyConES (y el excedente, si lo hay).

Y sin más asuntos que tratar se levanta la sesión, siendo las
22:00 horas del día de la fecha.

.. note::

   El hash SHA1 del acta original es
   :kbd:`e72396fda63efcbf9ee8ed2c569da5dea4e3a275`.

