Acta Junta Python España 01 de Febrero de 2022
================================================

De forma Online siendo las 19:00 horas del 01 de Febrero de 2022 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Cambio de sede fiscal / social Python España
2. Updates bancarios
3. Candidaturas próxima Junta
4. Herramientas para gestionar credenciales
5. Ruegos y preguntas

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:

- Marcos Gabarda marcosgabarda_
- Yamila Moreno yamila-moreno_
- Israel Saeta dukebody_
- David Barragán bameda_
- Xavier Torelló xavitorello_ (asumiendo el rol de Secretaría)


1. Cambio de sede fiscal / social Python España
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

xavitorello_ resume el estado: 
  1. Tenemos el borrador de explicación del proceso de cambio de sedes listo. 
  2. Hemos abierto https://comunidad.es.python.org/t/cambio-de-domicilio-s-de-pythones/677 en Discourse para centralizar las conversaciones al respecto.

Acordamos utilizar la lista de socias de Mailjet para la notificación, incluiremos el borrador y el link a Discourse.

Dejaremos hasta el 01 de Marzo de 2022 para recibir feedback.

Con el resultado, prepararemos los cambios estatutarios para que puedan ser revisados y aprobados en Asamblea. Lo revisamos en la siguiente reunión de JD (Marzo'22)

2. Updates bancarios
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

marcosgabarda_ explica
  1. Ya lo tenemos casi todo listo con Wise, están revisando y validando la última documentación entregada para que activen la cuenta IBAN

Acordamos cambiar alguno de los pagos recurrentes de la Asociación a la tarjeta de Wise para validar el correcto funcionamiento.

Acordamos utilizar GoCardless para lanzar las remesas para el cobro de las cuotas de socio de los miembros de la Junta Directiva, así validamos el proceso de domiciliación GoCardless.


3. Candidaturas próxima Junta
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Breve sincronización de novedades sobre posibles candidaturas y posibles socies con ganas de involucrarse.
  - Clara y Johanna ya son socias de Python España

dukebody_ hablará con Clara/Johanna para ofrecer ayuda en lo que podeamos, hacer difusión de la candidatura o lo que sea necesario.

Con el objetivo de facilitar la rotación de Junta Directiva acordamos documentar el proceso de transferencia de Junta Directiva
  1. yamila-moreno_ abre borrador con los puntos identificados en https://docs.google.com/document/d/1dAeyjgMC8uDnhj5joeRdOIiiK9X696CE3oe_4Jhz0fQ/edit?pli=1
  2. se asignan las distintas secciones del borrador para que podamos validarlo en la siguiente reunión de JD (Marzo'22) 

5. Herramientas para gestionar credenciales
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Relacionado con https://github.com/python-spain/asociacion/issues/104

Acordamos crear cuenta gratuita en Bitwarden para gestionar las credenciales de la Asociación. La idea es centralizarlas de forma segura pero sin condicionar a la siguiente JD para que puedan escoger la mejor manera de solucionarlo.

bameda_ lo prepara y empezamos a volcar todas las credenciales


6. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se cierra la reunión de la Junta a las 20:20 horas.

Vicepresidencia en nombre de Secretaría,

xavitorello_ 

.. _marcosgabarda: https://github.com/marcosgabarda
.. _raulcd: https://github.com/raulcd
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
.. _yamila-moreno: https://github.com/yamila-moreno
.. _bameda: https://github.com/bameda
.. _xavitorello: https://github.com/xavitorello
