En la ciudad de Madrid, siendo las 21:12 horas del 5 de septiembre de 2017 y en primera convocatoria, se celebra la Junta directiva de Python España  




* ORDEN DEL DÍA

1. Alta nuevos socios
2. Aprobación acta anterior
3. Asamblea de Socios en la PyconES
4. Renovación de JD 
5. Domiciliación de recibos
6. Baja de socios
7. Ruegos y preguntas


Asisten los miembros electos de la junta directiva 

 Yamila 
 Mai
 Antoni, 
 Juan Luís
 Miguel



**Aprobación acta anterior**

 Se aprueba por unanimidad


**Aprobación nuevos socios**

 No hay renovaciones pendientes


**Asamblea de Socios ordinaria**

 * Se convoca en la PyconES
     * Orden del día:
        * Llamada a sedes
        * Memoria económica y resumen de actividades
           * Toni abrirá documento compartido
        * Nueva Junta
        * Ruegos y preguntas


**Renovación de JD**
 * Definir quin renueva o no. Lo explicamos en la PyconES. Hay que poner fecha de finalización de candidaturas. Hay que preparar las votaciones.
 * Propuesta de subir actas a la web de la asociación.
 * Toni subirá las actas de años anteriores al Drive. Mai puede verificar si tenemos datos personales.
 * Se debe cerrar fecha de candidaturas y de votación. Toni mirará las fechas.


**Domiciliación de recibos**
 Publicada web con nuevo procedimiento. Falta nuevo post. Se pasarán todas la domiciliaciones a febrero. Hay que cambiar la web de socios para añadir el campo de IBAN, hay que descargarse un csv y subirlo a la web del banco.
 
 Retienen el dineor 30 días y llegarán 29,70 por socio.
 
 Toni modificará la web de socios, Yami pasará el manual.


**Baja de socios**

 No hay un documento para darse de baja. Hay que escribir un pequeño documento para indicar cómo se da uno de baja.
 Bastaría un e-mail de renuncia voluntaria.
 Yami modificará 


**Ruegos y preguntas**

* Juanlu informa de la llamada a sedes.
* Antoni pasará recordatorio de pago de cuotas y domiciliación. Último correo de aviso. Indicar número de cuenta.
* Beca de Meetups concedida. Se va a pedir el dinero. Debemos decidir cómo gestionarlo. Yami tiene que hacer la factura. Se necesitará un responsable para el control de meetups. Mai escribirá a los organizadors de los meetups y que indiquen cómo quieren que se gestione.




Sin nada más que añadir se cierra la junta a las 21:55


El secretario,




Antoni Aloy