Acta Junta Python España 5 de Mayo de 2020
=====================================================

En la ciudad de Barcelona, Madrid, Valencia y Ordino siendo las 19:00 horas del 5 de Mayo de 2020
y en única convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Raṕida revisión de tareas anteriores.
2. Adhesión a la campaña FSF "Public Money, Public Code".
3. Código de conducta comunidad Python España.
4. Gestiones necesarias para LOPD/RGPD, pasos a seguir.
5. Aprobación reglamento apoyo a comunidades locales.
6. Revisión propuestas con más apoyo y asignación de líderes.
7. Ruegos y preguntas.

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:

- Xavi Torelló (@XaviTorello)
- Marcos Gabarda (@marcosgabarda)
- Raúl Cumplido (@raulcd)
- Israel Saeta (@dukebody)
- Yamila Moreno (@yamila-moreno)
- David Barragán (@bameda)


1. Raṕida revisión de tareas anteriores.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Se realiza una revisión rápida de las tareas realizadas por la Junta sobre el acta anterior.
A destacar:

- Dudas sobre el seguro de responsabilidad civil resueltas.
- Cambio de email de cuenta de Twitter.
- Grupo de trabajo de infraestructura trabajando en propuestas.


2. Adhesión a la campaña FSF "Public Money, Public Code".
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
La Junta aprueba por unanimidad adherirse a la campaña propuesta en discourse.

Tareas:

- El grupo de trabajo de comunicación se encargará de darle visibilidad.
- @dukebody se encarga de contactar con la campaña.


3. Código de conducta comunidad Python España.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Se revisan las propuestas realizadas sobre los nuevos códigos de conducta.
Se aprueba por unanimidad el nuevo código de conducta.

Tareas:

- @dukebody cambiará o añadirá en Telegram el nuevo código de conducta
- @XaviTorello se encargará de Discourse
- @bameda se encargará de la Web y Twitter


4. Gestiones necesarias para LOPD/RGPD, pasos a seguir.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Después de la comunicación con la gestoría la Junta decide:

- Seguir investigando las acciones necesarias para cubrir con la legalidad vigente en materia
  de protección de datos.
- Anotamos el servicio propuesto por la Asesoría pero de momento no encargamos un estudio,
  se decide seguir trabajando en ello.
- La Junta priorizará las tareas relacionadas.

Tareas:

- @yamila-moreno enviará información sobre experiencias previas a Raúl.
- @raulcd investiga más sobre requisitos y necesidades.


5. Aprobación reglamento apoyo a comunidades locales.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
La Junta aprueba el nuevo reglamento por unanimidad.

Tareas:

- @dukebody se encarga de difusión de el reglamento en Telegram de Socios.
- @XaviTorello se encarga de difusión en Discourse.
- @bameda se encarga de difusión en Web y Twitter.
- @atugores se encarga de subir el nuevo reglamento a Github.


6. Revisión propuestas con más apoyo y asignación de líderes.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Se decide lo siguiente:

- Se realizará de forma asíncrona.
- Cada una de nosotras nos autoasignamos en las issues que se hayan priorizado para liderarlas.
- Mejor trabajar en pocas tareas pero con un compromiso firme.
- Si hay más de una persona resolvemos / balanceamos en la siguiente Junta.
- Se validará el trabajo realizado en la próxima reunión de Junta.



7. Ruegos y preguntas.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Sin ruegos ni preguntas.


Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 21:10 horas.

El secretario,
Raúl Cumplido
