Acta Junta Python España 11 de Febrero de 2020
=====================================================

En la ciudad de Barcelona, Madrid, Valencia y Ordino siendo las 18:30 horas del 11 de febrero de 2020 y en única convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~
1. Fecha de reuniones periódica.
2. Inscripción de cambio de Junta en Registro Nacional de Asociaciones.
3. Buzones de correo.
4. Proceso de Alta de nuevos Socios.
5. Aprobación de nuevos socios.
6. Estado de PyCon ES 2020.
7. Cambio en los Estatutos y el Reglamento Interno.
8. Ruegos y preguntas.

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Israel Saeta
 - Xavier Torelló
 - Marcos Gabarda
 - Raúl Cumplido
 - Yamila Moreno

1. Fecha de reuniones periódica
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Se decide que se realizarán las reuniones de la junta el primer martes de cada mes a las 19:00.


2. Inscripción de cambio de Junta en Registro Nacional de Asociaciones
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Para tener permisos legales lo primero que debemos realizar es el cambio de junta y la Inscripción en
 el Registro Nacional de Asociaciones.
 Se han rellenado los formularios correspondientes para realizar el cambio de junta.
 Marcos preguntará a la gestoría por el coste de los trámites y como realizar las firmas.

3. Buzones de correo
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Después de discutir la problemática existente con las cuentas de correo se decide como primer paso
 conseguir tener acceso a las cuentas de correo actuales. Xavi y Yamila se encargarán de hablar con
 Jesús Cea para esta gestión.
 El plan inicial es entender la gestión actual, el tipo de cuentas y cuál es la problemática. Una vez se
 conozcan los detalles tomaremos una decisión de como mejorar el sistema actual o resolver los problemas
 actuales.

4. Proceso de Alta de nuevos Socios.
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Se discute el proceso de alta existente y se plantea la posibilidad de gestionar el alta sin necesidad
 de aprobación por parte de la junta. Raúl se encargará de buscar como realizar éste proceso. Se discute
 la herramienta actual de gestión de socias y la voluntad de migración a infraestructura de la asociación
 y mejora del sistema.
 Marcos se encargará de dar acceso a secretario y presidente al sistema actual.

5. Aprobación o renovación de los socios
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Se aprueba por unanimidad el alta de los siguientes socios:

 ===============================  ====== 
    Socia o socio                 Número 
 -------------------------------  ------ 
  Francisco Urquízar                111
  Xavi Francisco                    112  
 ===============================  ====== 


6. Estado de PyCon ES 2020
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Yamila realiza un resumen de la situación actual después de haber consultado con Jesús Bameda.
 Surgen varias preguntas sobre el grupo de trabajo y la situación actual.
 Yamila se encargará de trasladar esas preguntas al grupo de trabajo.

7. Cambio en los Estatutos y el Reglamento Interno
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Después de comprobar que la junta anterior no presentó el último cambio de estatutos aprobados se
 decide que una vez el proceso de registro de la nueva junta se encuentre finalizado se procederá a
 hablar con la gestoría para presentar el cambio de Estatutos.
 La Junta desestima esperar a presentar ese cambio hasta aprobar un nuevo cambio para añadir un lenguaje
 más inclusivo ya que se debería esperar a una nueva aprobación en asamblea y nos situaría fuera de plazo.
 Sigue siendo objetivo de la junta realizar un cambio de Estatutos para modificar el lenguaje y que sea
 más inclusivo.


8. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 No hay ruegos ni preguntas.

-------------------------------------------

Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 20:07 horas.

El secretario entrante,

 Raúl Cumplido
