En la ciudad de Madrid, siendo las 21:00 horas del 12 de agosto de
2016 y en primera convocatoria, se celebra la Junta directiva de
Python España

Orden del día:
--------------
 - Aprobación del acta anterior
 - Aprobación de nuevos socios
 - Estado de la PyconEs
 - PyDay
 - Estado tesorería
 - Reuegos y preguntas


Asisten los miembros electos de la junta directiva Yamila, Juan Luís, Antoni, Mai y Miguel.

**1. Se aprueba el acta anterior por asentimiento**

**2. Se aprueba el acta de los nuevos socios**


 +------------+----------------------------+
 | PYES-0067  | Javier Becerra Elcinto     |
 +------------+----------------------------+
 | PYES-0068  | Juan José Moreno Martínez  |
 +------------+----------------------------+
 | PYES-0069  | Bob Michael Belderbos      |
 +------------+----------------------------+

**3. PyconEs**
 - Juan Luís indica que ha despegado pero que hay pocas propuestas de charlas todavía.

 - Un patrocinador no da señales, se le contactará.
 - Se publicará info de hoteles.
 - Se confirma la Key Note
 - Yamila hará campaña en la Europython
 - Se intentrá hacer una charla de PyData

**4. PyDay**
 - Miguel confirma Vigo, Barcelona, Madrid.
 - Juan Luís indica que hay posibilidad en Granada y Almería, así como Bilbao.

**5. Tesorería**
 - Yamila informa que estamos recibiendo altas y patrocinios
 - Vesi está con papeles y contabilidad
 - Se ha tenido que ir a hacienda a resolver un problema con una declaración de hace 2 años.
 - Se informa del proceso de cambio de banco.
 - Se abrirá cuenta solidaria con Juan Luís yYamila.

**6. Ruegos**
 - Antoni pregunta sobre dar más ventajas a los socios. De momento solamente se tiene descuento en O'Reilly
 - Mai se encargará de recopilar ideas sobre ventajas
 - Juan Luís informa que quedará con Pablo Lobariñas para traspaso de documentación.