Acta Junta Python España 8 de Enero de 2019
===============================================

En la ciudad de Cáceres, Madrid, London y València siendo las 20:30 horas del 8 de enero de 2019 y en única convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~
1. Aprobación o renovación de los socios.
2. PyCena.
3. Convocatoria de la Asamblea General.
4. Cambio en los Estatutos y el Reglamento Interno.
5. Ruegos y preguntas.

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Juan Luis Cano
 - Mario Corchero
 - Marcos Gabarda
 - Maite Giménez


1. Aprobación o renovación de los socios
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Se aprueba por unanimidad la renovación del siguiente socio:

 ===============================  ====== 
    Socia o socio                 Número 
 -------------------------------  ------ 
  Julio Vicente Trujillo             42
 ===============================  ====== 


2. PyCena
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Por sencillez se propone celebrar la Asamblea General antes de la cena, por ejemplo en las oficinas de Kaleidos que generosamente las han ofrecido, y después ir a cenar. Eso simplificará los requisitos del lugar donde vayamos a cenar después. 
 Juanlu hablará con David para concretar los detalles para organizar la Asamblea General en Kaleidos y Mabel buscará el lugar de la cena. 

3. Convocatoria de la Asamblea General
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 La Asamblea general debe convocarse antes del 17 de enero. Esta convocatoria la hará la secretaría en el  de la asociación `Discourse de la Asociación <https://comunidad.es.python.org/>`_.
 Un par de días antes del día de la Asamblea General la Junta Directiva compartirá la memoria de actividades y cuentas con las personas asociadas.

4. Cambio en los Estatutos y el Reglamento Interno
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Juanlu ha abierto un `issue <https://github.com/python-spain/documentacion/issues/28>`_ para cambiar el lenguaje de los Estatutos y del Reglamento Interno por un lenguaje inclusivo.
 Esta Junta intentará cambiarlo antes del final de la candidatura o al menos dejarlo lo más adelantado posible, simplificando el trabajo para la siguiente Junta Directiva.


5. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
 Juanlu nos informa de que se están gestionando los videos de la PyConES 2019 y el desarrollo de la PyConEs 2020 ha cogido muy buen ritmo, desarrollando el logo y la web.
 Además Juanlu está gestionando el seguro de responsabilidad civil.


-------------------------------------------

Sin nada más que añadir se cierra la reunión de la Junta a las 21:27 horas.

La secretaria,

 Maite Giménez

