Acta Junta Python España 14 de Diciembre de 2021
================================================

De forma Online siendo las 19:00 horas del 14 de Diciembre de 2021 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Cambio de sede fiscal / social Python España
2. Kahoot - Mantener cuenta de pago
3. Estado cambio de cuenta Triodos
4. Candidaturas próxima Junta
5. PyCon ES 2022 Update
6. Ruegos y preguntas

-------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:

- Marcos Gabarda marcosgabarda_
- Israel Saeta dukebody_
- David Barragán bameda_
- Yamila Moreno yamila-moreno_
- Raúl Cumplido raulcd_


1. Cambio de sede fiscal / social Python España
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

La sede social y fiscal de la Asociación debe actualizarse a una nueva dirección.
Hoy en día se encuentra en el anterior domicilio de Kaleidos. Kaleidos ha dejado
su oficina. Se propone actualizar la dirección temporalmente y, si es posible,
una vez Kaleidos tenga nueva dirección cambiarla a su sede.

Se preguntará a la gestoría qué trámites hay que realizar. Qué es necesario para cambiar
la sede social, la fiscal y si podemos utilizar su dirección. marcosgabarda_ les pregunta.

2. Kahoot - Mantener cuenta de pago
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

No se ha utilizado desde la Asamblea general y la PyCon ES.
Desde Octubre no se ha dado uso. Decidimos darlo de baja y en caso de que alguien
lo solicité lo volvemos a activar.

3. Estado cambio de cuenta Triodos
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Triodos llamó a marcosgabarda_ y comentaron que falta un documento. Estamos a la espera
de que envien el documento que falta para firmar. En caso de que exista cambio de Junta
y en la Junta entrante existan miembros que se mantengan en las cuentas deben comunicarse
en el banco como Junta saliente y como Junta entrante.


4. Candidaturas próxima Junta
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Breve sincronización de novedades sobre posibles candidaturas y posibles socies con ganas de involucrarse.
Se enviará recordatorio sobre el cambio de Junta en la próxima Newsletter.
Se hará un llamamiento a nuevas Juntas en Telegram.

Se acuerda que la próxima Asamblea General será en Abril. Para que sea un año después de la anterior.

5. PyCon ES 2022 Update
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Se ha realizado la primera reunión para realizar la próxima PyCon ES y se están
creando grupos de trabajo para empezar a trabajar en la nueva edición.


6. Ruegos y preguntas
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

bameda_ comenta los contenidos de la próxima Newsletter.

Se cierra la reunión de la Junta a las 19:58 horas.

Secretaría,

Raúl Cumplido

.. _marcosgabarda: https://github.com/marcosgabarda
.. _raulcd: https://github.com/raulcd
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
.. _yamila-moreno: https://github.com/yamila-moreno
.. _bameda: https://github.com/bameda)
