Acta  Junta Python España 17 de Septiembre  de 2018
=============================================================

En la ciudad de Madrid, Barcelona, Valencia y Londres siendo las 21:00 horas del 17 de Septiembre de 2018 y en única convocatoria, se celebra la  reunión de la Junta Directiva de Python España.


Orden del día 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. Estado de la PyConES
2. Contacto con las Asociaciones Locales
3. Actualización del estado de la gestoría
4. Convocatoria Asamblea
5. Ruegos y preguntas


--------------------------------------------------------------------------------------

Asisten los miembros de la Junta Directiva por medios telemáticos:
 - Juan Luis Cano
 - Mabel Delgado
 - Pablo Galindo
 - Marcos Gabarda 
 - Maite Giménez
 
-------------------------------------------

1. Estado de la PyConES
```````````````````````````````````````````````````````
 La organización se encuentra ultimando todo lo necesario para tener lista la próxima PyConES. 

 Para ello se han llevado a cabo las siguientes acciones:

 - Se ha informado a todos los patrocinadores de los requisitos.
 - Se han llevado a cabo los siguientes cambios en la web:

   - Se han incluido las descripciones de las charlas a falta de las charlas patrocinadas.
   - Se ha añadido una sección de empleo y se están subiendo ofertas.

 - Se están cerrando elementos pendientes con la Universidad

 Este año habrá servicio de guardería y se hará uso del mismo. Este punto creemos que es particularmente importante porque sienta precedente y da visibilidad a una oferta que permitirá a un público más diverso asistir a la conferencia.

 Este año han habido distintos problemas de los que se dará cuenta en el post-mortem de la PyConEs 2018, pero cabe destacar que han existido problemas con los patrocinadores entre otras cosas por la falta de entradas. Los patrocinadores son muy importantes porque nos permiten mantener la conferencia asequible para todos los públicos.

 En referencia a la asamblea general que tendrá lugar el sábado tras las charlas, esta deberá ser corta porque se cierra el espacio o buscar un lugar para continuarla.

 Finalmente, se ha conseguido catering y espacio para llevar a cabo las DjangoGirls Málaga

2. Contacto con las Asociaciones Locales
```````````````````````````````````````````````````````
 Con respecto al estado de este punto que se trató en un reunión anterior, destacar que esta Junta Directiva está muy interesada en tejer una red interestatal con todas las asociaciones locales y por ello Juanlu hablará con los organizadores de las Asociaciones Locales para evaluar cómo podemos ayudar y colaborar. Las Asociaciones con las que se contactará primero porque tienen el proceso de creación más avanzado son:

 - PySS.
 - PyBcn.
 - Python Canarias.


3. Actualización del estado de la gestoría
```````````````````````````````````````````````````````
 Marcos está terminando de recopilar la información necesaria y en cuanto esté todo listo se enviará la documentación y estamos pendientes de terminar el papeleo. 

4. Convocatoria Asamblea
```````````````````````````````````````````````````````
 Se convoca por unanimidad la asamblea extraordinaria que se celebrará el sábado 6 de Octubre con el siguiente orden del día:
 
 - Nuevos niveles de miembros de la asociación.
 - Integración locales.
 - Grupos de trabajo.

   - PyConES.
   - Canales de comunicación.
   - Web.

Se votarán aquellos puntos que requieran cambios en los estatutos y el reglamento.
La secretaría enviará los avisos y recordatorios pertinentes para que todos los miembros de la asociación puedan votar o delegar el voto en caso de no poder asistir a la asamblea.

5. Ruegos y preguntas
```````````````````````````````````````````````````````
Mabel habló con una asociación Open Source Weekend y se han han ofrecido a ayudar a mejorar la web. Necesitarán por nuestra parte algo de ayuda para el backend. Mabel comenta que sería interesante debatir esta iniciativa durante la asamblea extraordinaria que se celebrará durante la PyConES para poder captar personas voluntarias dispuestas a colaborar.

Se aprueba por unanimidad esta propuesta.

