Acta Junta Python España 17 de Enero de 2023
============================================

De forma Online siendo las 20:08 horas del 16 de Enero de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Grupos de trabajo
2. Cuenta claves para IT
3. PyconES
4. Tareas pendientes
5. Ruegos y preguntas

1. Grupos de trabajo
---------------------
Preguntar en el grupo de comunidades si merece la pena mantener la suscripción de streamyard.

2. Cuenta claves para IT
------------------------
Se ha creado recientemente una cuenta para IT de Bitwarden. Qué claves del bitwarden la cuenta de junta@... pasamos? (verificar)

3. PyconES
-----------

Hubo reunión de PyconES donde hablaron un poco del logo y la parte gráfica y sobre qué se iba a utilizar para la gestión de tareas y grupos de trabajo. Revisaron el contenido de patrocinios. Hacen falta voluntarios. 
Se dejaron abiertas las propuestas para keynotes.

4. Tareas pendientes
---------------------

Poner en la web una sección de contacto para inscribirse como empresa que quiere/puede patrocinar. → Isra
Estamos pendientes del trámite de la firma digital, que en principio una vez esté hay que ir a correos con el dni y unos papeles y te la dan. Pero ya tenemos por lo menos el documento de certificación con el cambio de junta que Clara los actualizará en el drive.

Alberto: revisar “gocardless” para ver si compensa y decidir qué usamos.

Johanna: recopilar materiales en un documento.

Isra: Mandar cdmon y scaleway (credenciales) al grupo de IT.

Johanna propone hablar con el banco nuevamente ahora que tenemos los documentos actualizados, pero Jimena propone recopilar información primero y comenzar el traspaso de Triodos.
- https://www.caixaguissona.com/ca/Public/Home 
Oficinas Lluis Pericot, 1 
08034 BARCELONA
Telèfon 93-200.92.49
Horari finestreta: Dilluns a divendres 8.30-14.00 15.30-17.30
Altres gestions: Dilluns a divendres 9.00-13.30 15.30-17.00

5. Ruegos y preguntas
---------------------

Nada más que añadir.

Se cierra la reunión de la Junta a las 21:10 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
