Acta Junta Python España 14 de Marzo de 2023
============================================

De forma Online siendo las 20:00 horas del 14 de Marzo de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Balance de cuentas 2022
2. Balance de eventos
    - PyConEs 2022
    - PyCamp Es 2022
    - Pago de Plataformas
    - Meetups 
    - Eventbrite
    - Stremyard
    - Scaleway
    - Mailjet
    - Mentimeter

3. Servicios y admin
    - Gestoría
    - Seguro RC
    - Comisiones banco

4. Tareas pendientes 

5. Ruegos y preguntas

1. Balance de cuentas 2022
--------------------------
Encargado: Alberto Fernández Valiente, Tesorería

1.1 Cambio de apoderados
Un documento rellenado y firmado para 2023 https://docs.google.com/document/d/1_q_mUSVml7I9SpYzKxtLnR5uU0iKUVND0fQsuW9BpLY/edit#heading=h.gjdgxs
Falta rellenar resto de PDFs, firmarlos y presentarlos en el banco
Encargadas de Gestión: Jimena Escobar Bermúdez y Clara Martínez Sánchez, con fecha límite orientativa final de marzo	

1.2 Domiciliación por Gocardless.
Texto a enviar a socios creado por Alberto, y aprobada. Adaptar para decir que quien no use este nuevo método de pago y no diga nada asumiremos baja.
Enviar a socios a través de Mailjet
Lo gestiona Alberto Fernández Valiente

1.3 Nueva cuenta bancaria en Caixa Guissona. → retrasado hasta después de PyCamp



2. Balance de eventos 2022
---------------------------
WTM
Rectificación factura
Alberto Fernández Valiente recomienda editar la factura directamente.
Pago 50% cátering WTM Barcelona 
 -hecho por Tesorería, Alberto Fernández Valiente
No se han recibido más pagos desde el 13 de marzo

Verificar si es necesaria rectificación para Eclipse por se temas de paises Externos
Encargada de WTM Barcelona: Johanna Sanchez 
Firmar de documento de MANGO, email del paso final para WTM Barcelona, encargada  Jimena Escobar Bermúdez

PyCamp
Pendiente comprobar el pago de la PSF
Isra y Johanna quedarán para que Isra le de material de PyCamp a Johanna

3. Servicios y admin
---------------------
¿Qué tasas se debe incluir para países como CANADÁ, tienen IVA o TAX diferentes? 
Encargada de consultar: Jimena Escobar Bermúdez


4. Tareas pendientes
---------------------
1. Enviar email de convocatoria
    - Encargada de la gestión: Clara Martínez Sánchez , Secretaria
    - Fecha límite de envío de la convocatoria vía email: 31 de marzo de 2023
    - Se envía la convocatoria usando  mailjet
    - Actualizar los emails de los socios activos en mailjet, sacando los mails del portal de socios
    - Solo añadir los nuevos socios, no volver a añadir a antiguos que se borraron de la lista de distribución
    - Crear evento de Google Meet
        Generado por Isra, vocal, pero puede editarlo toda la Junta.
    - Faltan incluirlo enlace en el email
2. Aceptar invitados a medida que se unen al evento
3. Slides para la asamblea
    - Generar las slides de la Asamblea General Ordinaria 2023
    - Encargada de generar el template: Johanna, vicepresidenta
        Asamblea General Extraordinaria Python España - 22 de abril de 2023

PyCamp
Pendiente comprobar el pago de la PSF
Isra y Johanna quedarán para que Isra le de material de PyCamp a Johanna

Comunidades

Difusión de la comunidad de la rioja. Clara: Contesté a los de la Rioja que nos han vuelto a escribir y hay que ver cómo seguimos.

Difusión por Twitter → Jimena
Añadir a Telegram comunidades → Clara

Entradas Commit

Reparto entradas commit → Isra comenta por Telegram

5. Ruegos y preguntas
---------------------
PyConES
Consejo sobre precios patrocinio pycones (si queremos darlo)
conf

Mail : 
Cómo ser Partner de Python?


Clara - Documento de comunidades para difundir por el chat de comunidades: Por lo que vi no está terminado, quedaría ir rellenándolo y cuando le demos el OK compartirlo.


Capacidad de respuesta en Telegram JD y asistencia a reunión JD.
Si no estamos disponibles un tiempo avisar para que el resto de gente pueda desbloquear.
Reprogramar reunión → votación nuevo horario, Isra la lanza



Se cierra la reunión de la Junta a las 21:00 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
