Acta Junta Python España 11 de Abril de 2023
============================================

De forma Online siendo las 20:17 horas del 10 de Abril de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Tareas pendientes de la anterior reunión
2. Temas a tratar en la Asamblea General
3. Tareas para los próximos días
4. Notas sobre el PyCamp
5. Ruegos y preguntas

1. Tareas pendientes de la anterior reunión
--------------------------------------------
Se han organizado facturas pendientes por parte de tesorería de cara a las diapositivas de la asamblea general.
Rellenar con datos y firmas por parte de Alberto, Isra y Clara los documentos del cambio de banco.
Queda pendiente publicar en la web el apartado para la nueva creación de comunidades.
Falta por parte de Johanna algunos tickets del pycamp.
Difundir en el grupo de comunidades la asamblea (se encarga Clara).


2. Temas a tratar en la Asamblea General
-----------------------------------------
Johanna se está encargando de las diapositivas (resumen de cuentas, comunidades con las que hemos colaborado, explicar el tema de gocardless, balance de socies y recordar beneficios).

3. Tareas para los próximos días
---------------------------------
Clara envía el  e-mail de invitación a la asamblea a las 3 personas socias cuando Johanna les haya dado de alta.
Clara contesta al hilo de correos de la comunidad de la Rioja para pedir feedback del evento y organización de próximos eventos para la difusión.
Jimena contesta a Datadog y algunos correos administrativos de Mallorca.


4. Notas sobre el PyCamp
------------------------
Johanna nos cuenta sobre el PyCamp.



5. Ruegos y preguntas
---------------------
Pendiente revisar documento Excel de Tesorería.

Se cierra la reunión de la Junta a las 21:17 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
