Acta Junta Python España 18 de Diciembre de 2023
================================================

De forma Online siendo las 20:08 horas del 18 de Enero de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. PyConES2023
2. Comunidades
3. Revisión de tareas pendientes
4. Ruegos y preguntas

1. PyConES2023
---------------
Documento W8 Bloomberg
Responsable Jimena
Deadline 10 enero

2. Comunidades
---------------
Registro gasto comunidades
Propuesta de un Excel público 
Comunicarlo en el foro
Responsable Jimena
Deadline 10 Enero
Comunidades que han hecho uso de memoria
Girona
Coruña
Valencia


3. Tareas pendientes
---------------------
Altas socies que pasaron a SPAM: 
Mario Ramirez
Unai Fernández
Ibar Vivas
Actualizar en la web que deben hacerse cuenta de socies. Responsable Johanna - movemos para la próxima JD  Enero
Mejorar la redacción del template para Invitación a Foro, Telegram, Eventos y Grupos de trabajo . Responsable Clara 
Alberto va a revisar el estado de pago de socies. 
Solicitar el pago a socies pendientes de pagos
Gestionar el proceso con Godcardless por primera vez antes de hacerte socie. ¿Se puede programar el pago anual o en una fecha especifica? 
Se requiere analisis para saber en que podemos ayudar a alberto sobre estado socie en Gocardles y en el excel unificar estados de pago y plataformas de pago.  
Encargado alberto indicarno como lo hacemos antes aprox 8 - 10 enero 2024 para ayudarlo a resolverte punto
Enlace Gocardless: https://pay.gocardless.com/AL0004D5AS5P1H
Se renueva cada 3 de Marzo el pago. Incluir en el template de bienvenida de socies ( Johanna - Clara) 

Actualizar proceso en la web para que se pague por primera vez desde goodcardless 
Revisar ingresos reales contra pagos de PyConES 
Esto fue un compromiso asumido en la asamblea 
Fecha de la Reunión con socies -> última semana de Enero (sábado 27/Domingo 28) enviando un email 2 semanas antes. Lanzar votación la primera semana de Enero por Telegram. Habiendo leído el post de las líneas rojas y sobre PyConEs. Estado de cuentas tiene que estar listo para el 15 de Enero.
Propuestas por parte de la asociación una reunión aparte (reunión del 16 de Enero).

Revisión de puntos del post de lineas rojas (comentar en la próxima reunión)
[PyConES] - ¿Líneas rojas de la JD?
En relación con los gastos como ejemplo:  streaming, lenguaje de señas en cuanto a la valoración de costo o filosofía de la comunidad. Prioridades sobre igualdad e inclusión. 
Esto se está conversando en un Grupo de Telegram - comunicar a socies o indicar en el post como acceder al grupo

Consultar estado a Jimena e Isra
Crear un documento para que cada persona indique qué cosas cree que debe hacer la junta directiva respecto a la PyConEs y en general sobre el tema de las líneas rojas. (Isra)
Cambiar responsable de esta Tarea, cada une redacte lo de su rol actual
Deadline: 8 de Enero

4. Ruegos y preguntas
---------------------
Nada más que añadir.

Se cierra la reunión de la Junta a las 21:10 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
