Acta Junta Python España 8 de Mayo de 2023
==========================================

De forma Online siendo las 19:45 horas del 8 de Mayo de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. PyconES Update
2. Papeles triodos
3. Tareas para los próximos días
4. Ruegos y preguntas

1. PyconES Update
------------------
Salieron a la venta las entradas, se vendieron 200 y en 3 minutos se agotaron. Se espera que se amplíe el número de entradas destinadas a las personas socias (porque había 50 nada más).
Se necesita algo de la asociación?: Isra propone que se establezcan qué tareas hay que hacer y en qué grupos para que el esfuerzo sea más dirigido.

-	Generación de Facturas Zapier ( Para automatizar esta parte, nos interesa). Aún así se decide consultarlo con Paloma. Es posible que haga falta adelantar el dinero, posteriormente se cubrirá con patrocinios.

Nuevos socios → ¿deberían tener acceso a entradas reservadas PyConES? Organizamos votación en esta reunión. Después de valorar diferentes opciones, lo más razonable es que se mantenga hasta el 30 de Junio para nuevas personas socias.
Para el resto de socios será hasta Agosto.


2. Papeles triodos
------------------
Le pasamos las firmas a Jimena y así termina de rellenar los documentos y pedir la cita para dar los datos. Deadline 18 de Mayo.


3. Tareas para los próximos días
---------------------------------
Se propuso formar un sistema de ticketing en github para que la gente pueda coger tareas. 
Tarea: Crear este tablón e ir creando tickets.
Tarea: dar un repaso a las tareas antiguas y ver cuáles tienen sentido para pasar a un tablón, y posteriormente envíar una newsletter informando de que existen y que se pueden ir haciendo.
GoCardless: (Alberto creó el mail y va a generar la lista, para que solamente quede crear el mailjet, anunciarlo en Telegram y a los dos días como mucho importarlo en gocardless). Deadline 18 de Mayo.



4. Ruegos y preguntas
------------------------
Directrices difusión eventos externos:
https://pybcn.org/pybcn_association/promote-your-event/
    -Develhope
    -Programa gratuito para mujeres en ciberseguridad

Se aprueba patrocinar con 100€ y preguntar si necesitan más.
Queda pendiente la llamada a sede 2024


Se cierra la reunión de la Junta a las 20:55 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
