Acta Junta Python España 10 de Julio de 2023
============================================

De forma Online siendo las 19:35 horas del 10 de Julio de 2023 y en única
convocatoria, se celebra la reunión de la Junta Directiva de Python España.

Orden del día
~~~~~~~~~~~~~

1. Estado PyConES 2023
2. Tesorería
3. Estado propuestas sede PyConES 2024
4. Comunidades
5. Domicilios Python España
6. Cambio apoderados Triodos
7. Presentación informe de cuentas del evento Women Techmakers
8. Ruegos y preguntas

1. Estado PyConES 2023
----------------------
Bien de presupuesto, en positivo, aunque no holgado
Diversidad. Peor en números, pero con buenas iniciativas de diversidad: becas, C4P ampliado, entradas reservadas para diversidad, baños mixtos, balanceo agenda, talleres enfocados a mujeres (Django Girls, Humble Data), invitadas (Naomi Ceder, Marlen, Denny, …). 
Posibilidad de cursos de formación con descuento.
Welcome Pack con cosas de La Palma.
Revisión charlas (algo menos de 200 propuestas). Debatimos sobre si abrir la revisión a toda la gente que asiste, o solamente a la comunidad y conocidos.:
- A más gente se contrastan los sesgos.
- Miedo a conflicto de intereses.
- Abrir la convocatoria acerca a las personas a la comunidad
- Intentar medir cantidad de perfiles: niveles, género, temáticas…
Posibilidad de aportar dinero a fondo perdido a la PyConES 2023, especialmente para becas:
Se aprueba poner 6.000€ destinados a diversidad
Dinero contrareembolso
Usar Iberia business para Keynoters
Becados pagan por adelantado y se gestiona la devolución
Para futuras organizaciones de PyConES

Como manejar los beneficios/perdidas cuando se organiza una  PyConES con otra asociación, definir al momento de definir sede. Este tema plantearlo en la próxima asamblea de la Asociación Python España.

Propuesta apoyar a la asociación externa de Python España con patrocinios de pequeños eventos segun la asociación externa lo solicite como: PyDay, Meetup . 
Ejemplo: Hemos realizado apoyo a la Aso. Python Barcelona

2. Tesorería
-------------
Facturas entradas → las haremos al final de la conferencia, y si alguien las necesitase antes se la podemos hacer por separado, pero no vales las de Eventbrite.


3. Estado propuestas sede PyConES 2024
---------------------------------------
Se han compartido las candidaturas de otros años y se hace un seguimiento de quienes han mostrado interés.

4. Comunidades
---------------
Ayuda económica grupo Python Valencia para alquilar aula para formación.
Comentar buscar colaboración de la universidad o espacios públicos.
Ping Python Valencia

Django Con - Vigo
Consultar con la comunidad de Python Vigo en que estado de conexión se encuentran con la empresa organizadora de DjangoCon 2024

5. Domicilios Python España
----------------------------
Domicilio social: lo cambiamos el 23 de abril de 2022 (ver cambio) y se reflejó en los estatutos. Nunca enviamos el cambio de estatutos al registro, habría que hacerlo.
Domicilio fiscal. No me consta que lo hayamos cambiado. Esto afecta principalmente a las facturas:
 - 	Consultar con gestoría y cambiar en Octubre
Domicilio de notificaciones. Tampoco me consta que lo hayamos cambiado.
Persona en la presidencia. Modificar en la Agencia Tributaria

6. Cambio apoderados Triodos
----------------------------
¿Qué falta exactamente?
Rehacer todos los formularios
Copia de todos los DNIs en vigor
Firmas manuscritas de Jimena, Clara y Alberto
Cuentas anuales 2022
Previsión año en vigor
Tardan 3-4 meses en hacer el cambio

7. Presentación informe de cuentas del evento Women Techmakers
--------------------------------------------------------------
Alberto revisa el informe
Tesoreria se encarga de reembolso
Tesoreria responde al email recibido por parte de Women Techmakers Barcelona
Todas las facturas de Women Techmakers se encuentra en el drive de Asociacion de Python España en la carpeta  Tesoreria/pythonEspaña2023/Evento_WTMBarcelona2023


8. Ruegos y preguntas
----------------------
Hacktoberfest
Publicar en el foro y canal de telegram 🙂


Se cierra la reunión de la Junta a las 20:55 horas.

Secretaría,

Clara Martínez

.. _ClaraMS: https://github.com/ClaraMS
.. _jimenaeb: https://github.com/jimenaeb
.. _voodmania: https://github.com/voodmania
.. _ellaquimica: https://github.com/ellaquimica
.. _dukebody: https://github.com/dukebody
